# OpenAPI generated server

Spring Boot Server 


## Overview  
This server was generated by the [OpenAPI Generator](https://openapi-generator.tech) project.
By using the [OpenAPI-Spec](https://openapis.org), you can easily generate a server stub.
This is an example of building a OpenAPI-enabled server in Java using the SpringBoot framework.

The underlying library integrating OpenAPI to SpringBoot is [springfox](https://github.com/springfox/springfox)

Start your server as a simple java application

You can view the api documentation in swagger-ui by pointing to  
http://localhost:8080/

Change default port value in application.properties

Build on docker: 
    
       mvn com.google.cloud.tools:jib-maven-plugin:dockerBuild -Dimage=springio/gs-spring-boot-docker

## Validation from infected persons
     - Selfie app
     - What about older people?



## Problems:

Copy Paste from Chat: 


Probleme: wie Callcenter-Agents schulen? Schnell aufbauen? Ressourcen?
    Wohl kaum schnell machbar.
    Bearbeitung durch System?
    Telefonisch wird man mit Fragen durch den Fragebogen geführt.
    Problem: Statt Namen Personalausweisnummer angeben? Statt Namen Steuer-ID angeben? Datenschutz? 

Es gibt Ländergesetzgebung zur Verarbeitung von personenbezogenen Daten, die hierfür vermutlich alle freie Hand geben, da der Verstoß gegen Auflagen nach dem Infektionsschutzgesetzes je nach Fall eine Ordnungswidrigkeit oder eine Straftat darstellen. Das IfSG selbst erlaubt es ebenfalls. Ich sehe daher kein unlösbares Datenschutzproblem.

Problem: automatisierte VA nur eingeschränkt möglich.
    Lösung: Wenn man keine Freigabe bekommt, kann man Antrag bei Mensch stellen. (muss ich noch prüfen, ob das reicht)
    Nur Smart Phone
    Einwohner macht Eingaben in App. Durch Verifizierung des Systems werden Einträge nicht mehr änderbar.
    PC mit Drucker


Alternative: Server speichert pro Perso-ID, was demjenigen erlaubt ist. Kontrolleur kann es abfragen durch Abfrage bei Zentrale. (@Janosch: geht das - also so wie bei Personenkontrolle, wenn die Vorstrafen abgefragt werden?)
Inhalt:
    - Formular-Fragen: Wer will wann warum von wo nach wo?
    - Passierscheinausgabe
    - Ausnahmegenehmigung-Anfrage an zuständige Behörde
    - Anonymisierten Tracking - Anfragengenehmigung kann von Nachbarverhalten abhängig gemacht werden (kein gleichzeitiges Einkaufen in Massen - Problem: Gleichbehandlungsgrundsatz / Kriterienwahl /Verbot des automatisierten VA)


STUFE 1: Server speichert nur ab und teilt dies Einwohner mit. Gibt Passierschein raus (Handy / Ausdruck / Postalisch)
STUFE 2: Server teilt Info mit abfragendem Ordnungshüter. Gibt Passierschein raus, auf dem potentiell problematisches Verhalten vermerkt ist, Server rät bspw. Einwohner, dass es besser wäre später rauszugehen
STUFE 3: Server teilt Einwohner mit, ob ihm erlaubt ist rauszugehen. (Verwaltungsakt)
Verifizierung:
Bei STUFE 1 unwichtig, da nur Reflektion bei Einwohner Ziel ist. Bei STUFE 2 und 3 wegen der potentiellen Rechtsfolgen und des Rechtsschutzes (Klagemöglichkeit) wichtig.
Möglich durch Verknüpfung mit Perso-ID oder Steuer-ID, dann sind auch mehrere Nutzer pro Handy bspw möglich.


## Objective:

Einfach kontrolle von menchen durch die Polizei. 


## Links:
Zoom: https://zoom.us/j/218229312
Trello: https://trello.com/invite/b/qNqzKwmt/0d124dde4ff9633a150d46f9097d63bb/lockdownapp
FR Formular: https://mobile.interieur.gouv.fr/Actualites/L-actu-du-Ministere/Attestation-de-deplacement-derogatoire-et-justificatif-de-deplacement-professionnel
Google Docs Story: https://docs.google.com/document/d/1Hwtjt9mt27sGvEZHDNK0AwO5dyCNp-bLqAV9Y0XJBJ8/edit?usp=sharing

